# OmniFeed
OnMyFeed — веб-приложение для комплексного анализа соцсетей. 
Система автоматически сканирует ваших конкурентов и потенциальных партнеров, используя 3 ключевых фильтра: географическую близость, вовлеченность аудитории и эмоциональный фон обсуждений (модель  выделяет аккаунты с негативными отзывами). Приложение имеет подробную статистику на основе соцсетей и показывает метрики вовлеченности и эффективности рекламной компании. Дает рекомендации по продвижению с учетом разных трендов на разных платформах 
Особенности:
- Интеллектуальный поиск с тематической кластеризацией (отдельно бизнес-аккаунты и блогеры)
- Система раннего оповещения о трендах и проблемных упоминаниях
 - Персонализированная подборка материалов для профессионального роста
 - Рекомендации модели, когда лучше публиковать контет для каждой из площадок 
- Гибкая система мониторинга (отслеживание изменений у конкурентов в 1 клик)
 - Объединение разрозненных данных из разных соцсетей в единую аналитическую панель с прогнозными рекомендациями. 
Подходит для: локального бизнеса, агентств performance-маркетинга, контент-менеджеров.

Технологическое решение Фронтенда -  js, css, mysql, react.js, material-UI, REST API, JWT, OAuth. Фича: Наша платформа предлагает умную фильтрацию блогеров по пяти ключевым параметрам: категория контента, город, охват (реальная аудитория), накрутка (выявление аномалий) и эмоциональный фон (анализ тональности). Рекомендательная система подбирает релевантных блогеров по заданным критериям, а также предлагает компании, подходящие под категорию аккаунта пользователя. Это помогает брендам и маркетологам находить идеальных инфлюенсеров, снижать риски и повышать эффективность рекламных кампаний.

Команда: 
Борзов Артем – backend developer, ML manager 
Долгов Михаил – DevOps engineer, data science 
Андреенко Иван – founder, product manager 
Дарья Ятаева – frontend developer, designer 
Новохацкий Андрей– frontend developer, designer

